

Tecnologias, ferramentas e bibliotecas Utilizadas no projeto

1. Express:
2. Node.js
5. Mustache
6. Git: Um sistema de controle de versão distribuído usado para rastrear e gerenciar o código-fonte do projeto.
7. MongoDB: Um banco de dados NoSQL baseado em documentos, que pode ser usado com o Node.js para armazenar e recuperar dados.
8. Mongoose: Uma biblioteca de modelagem de objetos do MongoDB para Node.js, que simplifica a interação com o banco de dados MongoDB.
9. Bootstrap: Um framework CSS popular que fornece componentes e estilos predefinidos para ajudar no desenvolvimento responsivo e ágil de páginas web.
10. Github
11. javascript